# 高级加密软件 - EFArmor
    您好：
    欢迎访问EFArmor项目网站。在这里您可以下载使用高级加密软件EFArmor；
    也可以在这里反馈/提交您的问题，以帮助我们持续改进产品。
    
    EFArmor是一款运行于Windows平台的加密软件，核心目标就是保护计算机
    文件，以防止他人可以随便看，修改您的文件。我们在日常的工作，生活和
    学习中，会经常使用移动硬盘，U盘等设备用来存储，交换数据。很多时候，
    这些设备中也会保存很多个人的资料（学习资料，文件，图片等），保护这
    些资料不会被其他人翻阅就很重要了。该怎么办呢？加密资料，就可以保护
    这些重要的文件内容了。
    
    EFArmor使用标准高强度加密算法和类似于PGP的安全协议，对计算机文件
    进行加密保护。本软件容易安装和使用，对于您来说只需要简单的几步就可
    以使用了；同时，它支持多种加密方法；您可以根据需要进行调整。
    
    EFArmor 有 32 位和 64 位两个版本；它们的功能，特性完全一致。

    在当前版本（Ver1.0.0）中，提供如下的功能
    1) 文件浏览器：提供了一个简单易用的文件浏览界面，帮助您找文件/文件夹。
    2) 安全密钥管理：使用它生成，查看和删除安全密钥。
    3) 加密/解密控制面板：使用它来加密/解密文件。 
    4) 文件完整性检查：使用它检查从网络下载/外部设备存储的文件的校验和，
       以确保该文件没有被篡改过。
    
    软件支持的操作系统平台： 
    Microsoft Windows 操作系统：Windows Vista 或以上平台。
    建议您使用 Windows 10 系统运行本软件。
       
# 下载：
    1）通过Microsoft Store安装：在Microsoft的应用商店中搜索"EFArmor"，
       或者是“高级加密软件EFArmor”，然后点击安装。
       通过应用商店的安装的方式只适用于Windows 10的用户；并且只有64位版本。
    2）您可以通过如下的地址下载：
       https://github.com/EFArmorSupport/EFArmor/tree/master/Standard/Version1.0.0

# 购买/注册软件
    1）EFArmor Standard可以供您用于评估，或免费使用（没有时间限制）；
       在您未注册前，软件只支持一种加密算法（AES）。完成注册后，软件可以使
       用完整的加密功能：
       A. 加密算法：RC2, RC4, AES, DES, DESX, 3DES, 3DES_112 
       B. Hash算法：MD5, SHA1, SHA256, SHA384, SHA512
    2）请把您的注册请求发送至：
       efarmor@outlook.com，注册需要的信息：用户名称，电子邮件地址。
       特别说明：
       A. 注册软件需要的信息，仅仅用于注册软件，不会用于其它任何商业用途。
       B. 除非得到您的同意，不会向您的电子邮件地址发送任何有关EFArmor信息。
       
    r）注册费用：150 RMB。
       优惠期间：120 RMB，时间：2019-11-21 至 2020-01-30。

# 联系方式：

Skype: efarmor@outlook.com

E-Mail: efarmor@outlook.com

感谢您！
